1. Objetivo dos Testes: O objetivo principal é validar se a calculadora executa operações matemáticas com precisão.

2. Metodologia de Teste: Testar por etapas

3. Escopo e Testes: 
Operações básicas 
Operações avançadas 
Tratamento de erros (campos não preenchidos)

4. Tipos de Testes Aplicados
Validar a lógica matemática e os botões da interface (funcional).

5. Forma de Execução
Manual: Exploração inicial da interface e validação de casos de teste.

6. Ambiente de Teste
Pc, Navegadores (Chrome, Microsoft Edge)

7. Papéis e Responsabilidades
Desenvolvedor: Testar, criar e corrigir problemas no código

8. Riscos e Contingencias
Risco: Erro na funcionalidade das operações matemáticas
Contingencia: Realizar testes de comparação utilizando calculadoras de referência

9. Ferramentas de Teste
Não serão utilizadas ferramentas de teste

10. Métricas de Qualidade
Ver se tem bugs, a quantidade de testes e erros no sistema.


