1. Objetivo dos Testes: O objetivo principal é validar se a calculadora executa operações matemáticas com precisão e validar se o sistema impede cálculos com campos vazios.

2. Metodologia de Teste: Testar por etapas verificando as funções do código e a interface.

3. Escopo e Testes: 
Funcionalidades testadas: 
-Entrada de dados nos campos numéricos. 
-Operaçoes basicas.
-Porcentagem.
-Validação de campos obrigatórios.

4. Tipos de Testes Aplicados
-Teste Unitário: Verificação da lógica matemática e da função de validação de nulos.
-Teste de Componente: Validar se os valores digitados nos inputs chegam corretamente à função de cálculo e se o resultado é exibido.

5. Forma de Execução
-Manual: Exploração inicial da interface e validação de casos de teste. 
-Automatizada: Através das funções “testar” já presentes no código.

6. Ambiente de Teste
Pc, Navegadores (Chrome, Microsoft Edge)

7. Papéis e Responsabilidades
-Desenvolvedor: Testar, criar e corrigir problemas no código

8. Riscos e Contingencias
-Risco: O usuário inserir letras ou símbolos em vez de números. 
-Contingência: O uso de “type = number” no HTML já soluciona isso, mas deve-se validar o comportamento caso o usuário apague os valores (tratado pela função “campos_null()”).

-Risco: Mal funcionamento das operaçoes matematicas (+ - * / %) 
-Contingência: Incluir funções para testar cada uma das operações

9. Ferramentas de Teste
Não serão utilizadas ferramentas de teste além das próprias funções de teste inseridas no código

10. Métricas de Qualidade
Ver se tem bugs, a quantidade de testes e erros no sistema.


